"Only for love"
"សម្រាប់តែស្នេហា"
Section (10)
ផ្នែក (10)
(delete list)
(លុបបញ្ជី)
(good Morning)
(អរុណ​សួស្តី)
Oh yeah, now we can use the witch
មែនហើយ ឥឡូវនេះយើងអាចប្រើមេធ្មប់បាន។
(I have an appointment today, but I can't see it anymore)
(ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​វា​ទៀត​ទេ)
(I also have an appointment today)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មានការណាត់ជួបដែរ)
(I can't see you anymore)
(ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ)
(Good morning.. I am sending a heart picture)
(អរុណសួស្តី.. ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបភាពបេះដូង)
(don't forget the concert tonight)
(កុំភ្លេចការប្រគុំតន្ត្រីយប់នេះ)
(Do you want to have dinner together?)
(ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?)
Well, let it go.. It's good not to do extra
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ .. វាជាការល្អដែលមិនធ្វើបន្ថែម
I don't want to give up
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះបង់
Line up and enter in order
តម្រង់ជួរហើយបញ្ចូលតាមលំដាប់លំដោយ
Coincidentally
ចៃដន្យ
Coincidence?
ចៃដន្យ?
I was invited, right?
ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញមែនទេ?
Did I invite you?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទេ?
The one I invited
អ្នកដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ
(a moment)
(មួយភ្លែត)
(Xiang)
(Xiang)
(SW)
(SW)
(Shiyu?)
(ស៊ីយូ?)
I'm just kidding
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
You came because I didn't want to talk to you again
អ្នកមកព្រោះមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀត។
It really coincides
វាពិតជាស្របគ្នា។
That's what I said
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
Will they come in?
តើពួកគេនឹងចូលមកទេ?
Well, of course
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់
Why?
ហេតុអ្វី?
This song is really sad
បទនេះពិតជាកំសត់ណាស់។
I am very sad
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
I'm so sad
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់
Sister Shuyi recently broke up with her boyfriend?
បងស្រី សួស វីហ្សា ទើបតែបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុស?
Is that why you are so emotional?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំជួល​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
We broke up last month
ពួកយើងបែកគ្នាកាលពីខែមុន។
He completely cheated on me
គាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
But that doesn't make it easy to get emotional
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រំជួល​ចិត្ត​ឡើយ។
I keep thinking about it
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា។
When you break up
នៅពេលអ្នកបែកគ្នា។
It shouldn't be only women who feel sad
វាមិនគួរមានតែស្ត្រីដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅនោះទេ។
Only bad guys should die
មានតែមនុស្សអាក្រក់ទេដែលគួរស្លាប់
My sister is absolutely right
បងស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវ
But in the form of sister Shuyi
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទម្រង់របស់បងស្រី Shuyi
I can't believe that my sister was cheated on
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក
My sister is very beautiful
បងស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
Yes, right?
បាទមែនទេ?
But it happened
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង
Because that guy is blind
ព្រោះ​បុរស​នោះ ​ពិការ​ភ្នែក
He dreams of money more than looks
គាត់ស្រមៃចង់បានលុយច្រើនជាងរូបរាង
The rich girl he is chasing has an uncle who has a lot of money
នារី​អ្នក​មាន​ដែល​គាត់​កំពុង​ដេញ ​មាន​ពូ​ម្នាក់​ដែល​មាន​លុយ​ច្រើន។
Sister Shuyi
បងស្រី Shuyi
My sister handled it delicately
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាយ៉ាងឆ្ងាញ់
I really respect my sister
ខ្ញុំពិតជាគោរពបងស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់។
But he got along well with his uncle
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ល្អ​ជាមួយ​ពូ​គាត់
I realized that he is a really good person
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ពិតជាមនុស្សល្អ។
So now I can't share
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបានទេ។
So what are you waiting for?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I will say don't overthink it
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាកុំគិតច្រើនពេក
I have lost my sister's ex-boyfriend
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មិត្ត​ប្រុស​របស់​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​ហើយ។
Don't lose this new guy
កុំចាញ់មនុស្សថ្មីនេះអី
But isn't he as bad as his cousin?
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនអាក្រក់ដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ទេ?
No, she was completely different from her niece
ទេ នាងខុសពីក្មួយស្រីរបស់នាង
My sister Shuyi is going home
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ Shuyi កំពុងទៅផ្ទះ
- Be sure to drive - bye bye
- ត្រូវប្រាកដថាបើកបរ - លា
(Professor Yu)
(សាស្ត្រាចារ្យ យូ)
(Is he a fan of Mom?)
(តើគាត់ជាអ្នកគាំទ្រម៉ាក់ទេ?)
Mom.. When Mom debuted
ម៉ាក់.. ពេលម៉ាក់បង្ហាញមុខ
Give me some limited edition albums?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាល់ប៊ុមដែលមានកំណត់មួយចំនួន ?
You can't find it in any of the music releases
អ្នកមិនអាចរកឃើញវានៅក្នុងការចេញផ្សាយតន្ត្រីណាមួយឡើយ។
Rage
កំហឹង
Coincidentally
ចៃដន្យ
I met you here at the shop of Professor Yu
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះនៅហាងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Yu
I gave you a ticket to Xi'an, so I came to relax
ខ្ញុំបានអោយសំបុត្រមួយទៅ Xi'an ដូច្នេះ ខ្ញុំមកសម្រាក
You've already seen the interview draft
អ្នកបានឃើញសេចក្តីព្រាងបទសម្ភាសន៍រួចហើយ
Can I schedule an interview this week ?
តើខ្ញុំអាចកំណត់ពេលសម្ភាសន៍នៅសប្តាហ៍នេះបានទេ?
No problem.. What if it's 3pm on Tuesday next week ?
គ្មានបញ្ហា.. ចុះបើម៉ោង 3 រសៀលថ្ងៃអង្គារសប្តាហ៍ក្រោយ?
Good son
កូនប្រុសល្អ។
I will drive you home
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ
I will hire a taxi
ខ្ញុំនឹងជួលតាក់ស៊ី
Well then, take care
អញ្ចឹងសូមប្រយ័ត្ន
Turkish
ទួរគី
(When you come to me)
(ពេលអ្នកមករកខ្ញុំ)
(You have to take this chance and pretend to be an accident)
(អ្នកត្រូវចាប់យកឱកាសនេះ ហើយ ធ្វើពុតជាឧប្បត្តិហេតុ)
Director Xi, I broke my ankle
នាយក Xi ខ្ញុំបានបាក់កជើង
All because of you
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
You should be responsible
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ
Why should I be responsible?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលខុសត្រូវ?
Because every time I see you, I can't focus on the road
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើផ្លូវបានទេ។
(Where is my sister?)
(បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?)
I will come to you from there
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកពីទីនោះ
Did Shi Xian really do it? Shi Xian
តើ Shi Xian ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
God.. why am I so unlucky?
ព្រះ.. ហេតុអ្វី ខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
Shi Xiang is a heartless person
Shi Xiang គឺជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
cruel
ឃោរឃៅ
Am I not beautiful?
ខ្ញុំមិនស្អាតមែនទេ?
Am I pathetic?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ?
Your eyes are not just farsighted
ភ្នែករបស់អ្នកមិនគ្រាន់តែជាការមើលឃើញឆ្ងាយនោះទេ។
Avoid handsome people
ជៀសវាងមនុស្សសង្ហា
People like you have to grow old alone.. no..
មនុស្សដូចបង ត្រូវតែចាស់ម្នាក់ឯង..
Continue.. What's left?
បន្ត.. នៅសល់អ្វី?
What should a people like me do without?
តើមនុស្សដូចខ្ញុំគួរធ្វើ យ៉ាងណា?
Director Xi
នាយក Xi
I think I can explain to you in the car, what do you think?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកនៅក្នុងឡាន តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
You still haven't come up with a solution?
អ្នកនៅតែមិនទាន់មានដំណោះស្រាយមែនទេ?
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Even the exam is given 90 minutes to answer
សូម្បី​តែ​ការ​ប្រឡង​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​ពេល 90 នាទី​ដើម្បី​ឆ្លើយ​
So sick..
ឈឺខ្លាំង..
It definitely hits the bone
វាច្បាស់ជាប៉ះនឹងឆ្អឹង
It hurts so much
វាឈឺខ្លាំងណាស់
Still a lot to talk about
នៅតែមានច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
(outpatient)
(អ្នកជំងឺក្រៅ)
Go out.. Take me to the doctor and have a bone scan
ចេញទៅក្រៅ..នាំខ្ញុំទៅពេទ្យ ពិនិត្យឆ្អឹង
My leg hurts
ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ
I can't stand up, I'm sure I can't walk
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចដើរបាន។
If it wasn't for you, I wouldn't have dislocated my ankle
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ខ្ញុំទេ។
You should take responsibility for this
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
Keng Shuyi.. I'm exaggerating
Keng Shuyi..ខ្ញុំនិយាយបំផ្លើស
I am not exaggerating
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
Can't you be a little more lenient?
មិនអាចអត់ឱនបន្តិចបានទេ?
Is your heart made of stone, director Xi?
តើបេះដូងរបស់អ្នកធ្វើពីថ្មទេ នាយក Xi?
No
ទេ
- So.. - You said yourself.. that I don't have a heart
- ដូច្នេះ.. - អ្នកបាននិយាយខ្លួនឯងថា ខ្ញុំមិនមានបេះដូង
Why are you so petty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចម្ល៉េះ?
Try wearing these shoes and see if they dislocate
សាកល្បង​ពាក់​ស្បែកជើង​ទាំងនេះ ​មើល​ថា​វា​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​ឬ​អត់
It hurts like a broken ankle
វាឈឺដូចជាបាក់កជើង
You know, it hurts so much that I can't stand it
អ្នកដឹងទេ វាឈឺខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
You've never worn it, so you won't understand
អ្នកមិនដែលពាក់វាទេ ដូច្នេះអ្នក នឹងមិនយល់
You look more handsome like this
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាងនេះទៅទៀត។
Have you ever told your ex-boyfriend?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
You are heavy
អ្នកធ្ងន់
Have you ever told your ex?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់អតីតរបស់អ្នកទេ?
Impossible
មិនអាចទៅរួច
No one has ever lifted me up like this, never before
គ្មាន​អ្នក​ណា​លើក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ មិន​ដែល​មាន​ពី​មុន​មក​ទេ។
But you will be the first boy to say that
ប៉ុន្តែអ្នក នឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសដំបូងគេដែលនិយាយបែបនោះ។
I think it has potential
ខ្ញុំគិតថាវាមានសក្តានុពល
force..
កម្លាំង..
Is it that bad? I don't use it
តើវាអាក្រក់ទេ? ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
I really can't bear the pain.. it hurts so much
ខ្ញុំពិតជាទ្រាំមិនបាន.. ឈឺខ្លាំងណាស់
Hello sister
សួស្តីបងស្រី
So he acted to make him uncomfortable
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល
Well, not like that
មិនដូចនោះទេ។
I know it doesn't hurt that much
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
When you get home, put ice for 48 hours
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ដាក់​ទឹកកក​ទុក​៤៨​ម៉ោង
If it still hurts
ប្រសិនបើវានៅតែឈឺ
Apply a little medicine to improve blood circulation
លាបថ្នាំបន្តិច ដើម្បីធ្វើអោយឈាមរត់បានប្រសើរឡើង
Don't walk, you know?
មិនដើរទេដឹង?
Thank you doctor
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
Your girlfriend
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
Although quite handsome
ទោះបីស្អាតណាស់។
I can't seem to love.. my heart is hard
ហាក់បីដូចជាមិនស្រលាញ់..បេះដូងខ្ញុំពិបាក
Don't say that, doctor
កុំនិយាយអីលោកគ្រូពេទ្យ
He is not stubborn
គាត់មិនរឹងរូសទេ។
The girl is very protective of him
ក្មេងស្រីនេះ ការពារគាត់ណាស់។
He has no heart
គាត់គ្មានបេះដូងទេ។
Why is it taking so long?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
He must have paid for the medicine
គាត់ត្រូវតែបង់ថ្លៃថ្នាំ
He didn't leave me
គាត់មិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I still can't walk
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដើរបាន។
Powerful medicine
ថ្នាំដ៏មានឥទ្ធិពល
Doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
Can you get into the car by yourself now?
តើអ្នកអាចចូលឡានដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះបានទេ?
(Kunkyi)
(គន្ធី)
(Xian.. are you still in touch with Pailing)
(Xian..តើ​អ្នក ​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Pailing)
(Your ex-girlfriend, that actress is very beautiful)
(អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្រី ស្អាតណាស់)
(like this)
(ដូចនេះ)
(Because a friend wanted him to act in a movie)
(ព្រោះ​មិត្ត ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​សម្ដែង​ក្នុង​កុន)
(Introduce them if you don't mind )
(ណែនាំពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ )
(Did you hear me say hello?)
(តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយថាជំរាបសួរទេ?)
Is he?
គឺ​គាត់?
I think his acting is normal
ខ្ញុំគិតថាការសម្ដែងរបស់គាត់គឺធម្មតា។
Now the actress in my car is better
ពេលនេះតួស្រីក្នុងឡានខ្ញុំ ល្អជាង
(indeed)
(ជា​ការ​ពិត)
(are you in the car)
(តើអ្នកនៅក្នុងឡានទេ)
(I won't bother you anymore, that's all)
(ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ នោះហើយជាទាំងអស់)
So his ex-girlfriend is that famous actress
ដូច្នេះ​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់ ​គឺ​ជា​តារា​ស្រី​ដ៏​ល្បី​នោះ។
His ex-boyfriend..
អតីតមិត្តប្រុស..
In the car, he called me a better actress
ក្នុង​ឡាន គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​តួ​ស្រី​ល្អ​ជាង
He thought I was better than him
គាត់គិតថាខ្ញុំល្អជាងគាត់
Can you guess the meaning?
តើអ្នកអាចទាយអត្ថន័យបានទេ?
He's an ex anyway
គាត់ជាអតីត
I have come this far
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ
Anyway, I can't give up now
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ឥឡូវនេះបានទេ។
My daughter is doing it on purpose
កូនស្រីខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនា
My daughter-in-law doesn't like hot pop
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងក្តៅសាច់ទេ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Xian
ស៊ីអាន
My uncle and daughter are about to finish eating, have you come now?
ពូ​និង​កូន​ស្រី​ជិត​ហូប​បាយ​ហើយ មក​ដល់​ឥឡូវ?
Because there are things to do
ព្រោះ​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​ធ្វើ
Don't forget the others and he arrived very late
កុំ​ភ្លេច​អ្នក​ដទៃ ហើយ ​គាត់​មក​យឺត​ណាស់។
Avoid
ជៀសវាង
I haven't seen my daughter for a long time
ខ្ញុំមិនបានឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ
I don't want to see my daughter getting fat now
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធាត់ទេឥឡូវនេះ
Tell me the story of the daughter . What happened between the daughter and the senior?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់កូនស្រី។ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​កូន​ស្រី និង​អ្នក​ចាស់?
Oh, I know about this matter
អូ ខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ហានេះ
I misunderstood him
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំគាត់
I sent a friend to Wiche to apologize to him
ខ្ញុំបានផ្ញើមិត្តម្នាក់ទៅ Wiche ដើម្បីសុំទោសគាត់
Unexpectedly, as soon as he accepted, my daughter
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ពេលដែលគាត់ទទួលយក កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
He was even invited to a concert
គាត់ថែមទាំងត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រគុំតន្ត្រីផងដែរ។
I was very surprised
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
Did he invite you to the concert today?
តើគាត់បានអញ្ជើញអ្នកទៅការប្រគុំតន្ត្រីថ្ងៃនេះទេ?
Yes
បាទ
But it's a bit strange
ប៉ុន្តែ​វា​ចម្លែក​បន្តិច
It was as if he had not invited his daughter
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានអញ្ជើញកូនស្រីរបស់គាត់។
But there was no problem, the daughters were happy
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ កូនស្រីសប្បាយចិត្ត
You misunderstood him
អ្នកយល់ច្រឡំគាត់
And I went to the concert with him without even feeling guilty
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​អ្វី​ឡើយ។
Why are you holding back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
Always with grudges
តែងតែមានការខឹងសម្បារ
For my sister's successful performance
សម្រាប់​ការ​សម្តែង​ដ៏​ជោគជ័យ​របស់​បងស្រី​ខ្ញុំ​
- Let's drink
- តោះផឹក
(don't forget)
(កុំភ្លេច)
(I haven't paid you hospital fees yet)
(ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យទេ)
Young mother is dating the actress again
ម្តាយវ័យក្មេងកំពុងទាក់ទងជាមួយតារាសម្តែងម្តងទៀត
Don't say no
កុំនិយាយថាទេ។
Ku Kyi said that there is a princess in U Xung's car
Ku Kyi បាននិយាយថា មានព្រះនាងនៅក្នុងឡានរបស់ U Xung
I just saw that he sent a message to U Young
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ៊ុយ​យ៉ង់
Who is Shi Xian?
តើ Shi Xian ជានរណា?
Is it someone I know?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទេ?
Don't pay attention to what my sister is saying
កុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលបងស្រីខ្ញុំនិយាយ
Just saw it for sure
គ្រាន់តែឃើញវាច្បាស់ណាស់។
Got it... Don't believe the rumors so easily
យល់ហើយ... កុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមយ៉ាងងាយ
Gossip spreads like that
ការ​និយាយ​ដើម​បាន​រីក​រាលដាល​យ៉ាង​ដូច្នេះ
She knew what she was doing
នាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី
But in love
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
You can preserve them by cherishing them
អ្នកអាចថែរក្សាពួកគេដោយស្រឡាញ់ពួកគេ។
Xian
ស៊ីអាន
If you meet the right girl
ប្រសិនបើអ្នកជួបក្មេងស្រីត្រឹមត្រូវ។
Love him and don't lose him
ស្រឡាញ់គាត់ហើយកុំបាត់បង់គាត់
Oh, Uncle Chen will have a family dinner tomorrow night, won't he?
អូ ពូ ចេន នឹងញ៉ាំអាហារជុំគ្រួសារនៅយប់ស្អែកមែនទេ?
If you don't have a pair, take Xiaoyu with you
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគូទេ ចូរយក Xiaoyu ទៅជាមួយអ្នក
No need
មិន​ត្រូវ​ការ
I want to go with my younger daughter
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយកូនស្រីពៅ
Not everyone can get along with my uncle
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចចុះសម្រុងជាមួយពូរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Now whispering
ឥឡូវនេះខ្សឹប
Eat, sister
ញ៉ាំហើយបងស្រី
I'm going to the restroom
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
Cold
ត្រជាក់
Something is happening to him
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងចំពោះគាត់
It's okay, just eat..
មិនអីទេ គ្រាន់តែញ៉ាំ..
(I think he has a girlfriend)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសង្សារហើយ)
(Which actress I have to investigate)
(តើតារាមួយណាដែលខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេត)
(Are you Shi Xian?)
(តើអ្នកជា Shi Xian?)
(who could it be)
(តើវាអាចជានរណា)
(How much does medicine cost?)
(តម្លៃថ្នាំប៉ុន្មាន?)
(I'll hand it over)
(ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា)
What kind of hospital is it? It's so expensive
តើមន្ទីរពេទ្យបែបណា? វាថ្លៃណាស់។
(Can I use health insurance?)
(តើខ្ញុំអាចប្រើការធានារ៉ាប់រងសុខភាពបានទេ?)
(good manners)
(សុជីវធម៌)
(Regard it as today's wages)
(ចាត់ទុកវាជាប្រាក់ឈ្នួលថ្ងៃនេះ)
I'm an Oscar-level actor
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងកម្រិតអូស្ការ
Just over two thousand?
ជាងពីរពាន់?
A less sticky person
ជាមនុស្សមិនសូវស្អិត
(My Oscar level acting)
(ការសម្ដែងកម្រិតអូស្ការរបស់ខ្ញុំ)
(Just over two thousand?)
(ជាងពីរពាន់?)
(how much do you want)
(តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន)
(I want you to have dinner with me tomorrow)
(ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក)
I often say it
ខ្ញុំនិយាយជាញឹកញាប់
(Yes, I will pick you up tomorrow at 5 pm)
(បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 5 ល្ងាច)
(what will we eat)
(តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី)
(Which pair to wear)
(មួយណាត្រូវពាក់)
(Which one goes with me)
(មួយណាទៅជាមួយខ្ញុំ)
(red)
(ក្រហម)
Is it red?
ក្រហមមែនទេ?
Where does the red come from?
តើក្រហមមកពីណា?
Is he kidding me?
គាត់និយាយលេងទេ?
Or is it Kala Blaine?
ឬ​ជា​កាឡា ប្លេន?
Didn't he say that little red boy?
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ក្មេង​ក្រហម​នោះ​ឬ?
Clear.. Is this shirt beautiful?
ច្បាស់.. អាវនេះស្អាតទេ?
It's quite beautiful
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(What is he doing here?)
(តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?)
- Hello - (Sister Shuyi)
- ជំរាបសួរ - (បងស្រី Shuyi)
(What are you doing? Want to go shopping with me?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចង់ទៅទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំ?)
I'm already shopping
ខ្ញុំកំពុងទិញទំនិញរួចហើយ
I even met that liar and his girlfriend
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួបអ្នកកុហកនោះ និងមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៀតផង។
What a misfortune
តើអ្វីទៅជាសំណាងអាក្រក់
(Really, where is my sister now?)
(ពិតជាបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?)
In Kojin
នៅ Kojin
I am the worst
ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុត។
Every time I see them
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ។
I want to wash my eyes for days
ខ្ញុំចង់លាងភ្នែករបស់ខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ
(Kojin...)
(កូជីន...)
(Wait, I'm here)
(ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ)
This shirt is so plain, isn't it?
អាវនេះសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
That's for the middle-aged.. not for me
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សវ័យកណ្តាល .. មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The choice is not good
ជម្រើសគឺមិនល្អទេ។
With a plunging neckline, my makeup goes on easily
ជាមួយនឹងខ្សែកដែលធ្លាក់ចុះ ការតុបតែងរបស់ខ្ញុំ អាចដំណើរការបានយ៉ាងងាយស្រួល
Choose another fabric
ជ្រើសរើសក្រណាត់ផ្សេងទៀត។
"I'll run out of makeup."
"ខ្ញុំនឹងអស់ការតុបតែងមុខ"
Is this shirt too casual?
អាវនេះធម្មតាពេកទេ?
There is no design style
មិនមានរចនាប័ទ្មរចនាទេ។
No.. The simple stitch is elegant and attractive
ទេ.. ស្នាមដេរសាមញ្ញគឺ ឆើតឆាយ និងទាក់ទាញ
Look at my sister's bright red skin
មើលស្បែកក្រហមភ្លឺរបស់បងស្រីខ្ញុំ
Chinese New Year is coming
ចូលឆ្នាំចិនមកដល់ហើយ។
Visiting relatives, this color is the best
ការទៅលេងសាច់ញាតិ ពណ៌នេះគឺល្អបំផុត
But the shoulder area feels the same
ប៉ុន្តែតំបន់ស្មា មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
clear
ច្បាស់
Does this look good with me?
តើនេះមើលទៅល្អជាមួយខ្ញុំទេ?
Looks good
មើល​ទៅ​ល្អ
I'll put on another one
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយទៀត
My sister.. This dress is exactly like my sister
បងស្រីខ្ញុំ.. រ៉ូបនេះពិតជាដូចបងស្រីខ្ញុំណាស់។
My sister is very white
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានពណ៌សណាស់។
This bright red looks like it's perfect for skin tones like my sister's
ពណ៌ក្រហមភ្លឺនេះ មើលទៅដូចជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពណ៌ស្បែកដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
It looks even better than the magazine models
វាមើលទៅល្អជាងម៉ូដែលទស្សនាវដ្តី
thank you
សូមអរគុណ
I want to take a picture to show my friend
ខ្ញុំចង់ថតរូបដើម្បីបង្ហាញមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Solid phase batteries
ថ្មដំណាក់កាលរឹង
Limiting and delaying the development of the new energy vehicle industry
ការកំណត់ និងពន្យារការអភិវឌ្ឍន៍នៃឧស្សាហកម្មរថយន្តថាមពលថ្មី។
In business
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
We're going to see half-solid batteries appear
យើងនឹងឃើញថ្មពាក់កណ្តាលរឹង លេចឡើង
China will produce large quantities of semi-solid batteries
ប្រទេសចិន នឹងផលិតថ្មពាក់កណ្តាលរឹងក្នុងបរិមាណច្រើន។
Probably the first company
ប្រហែលជាក្រុមហ៊ុនដំបូង
This time the financing is very important for them
លើកនេះ ហិរញ្ញប្បទាន មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
Kellan's semi-solid batteries have strong technology
ថ្មពាក់កណ្តាលរឹងរបស់ Kellan មាន បច្ចេកវិទ្យាខ្លាំង
Current generation of high power batteries
ជំនាន់ បច្ចុប្បន្ន នៃថ្មថាមពលខ្ពស់។
They can be considered leaders
ពួកគេអាចចាត់ទុកថាជាអ្នកដឹកនាំ
Okay, you all have done your homework
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះហើយ។
I react according to the situation
ខ្ញុំ​ប្រតិកម្ម​ទៅ​តាម​ស្ថានភាព
We must participate in national carbon dioxide targets
យើងត្រូវតែចូលរួមក្នុងគោលដៅជាតិកាបូនឌីអុកស៊ីត
(does it look good)
(តើវាមើលទៅល្អទេ)
(Answer only one letter)
(ឆ្លើយបានតែមួយសំបុត្រ)
Are you smiling?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
It's nothing
វាគ្មានអ្វីសោះ
So, do you have an appointment this evening?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​នៅ​ល្ងាច​នេះ​ទេ?
I can go with you.. I don't have an appointment
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក.. ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ណាត់​ជួប
I'm not going with you
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
It's interesting
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏